Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 29]
¿Qué es esto?
Sénior,
¿Por qué no lo hacemos?
¿Simplemente lo olvidamos?
Lo lamento.
No lo decía en ese sentido.
Tengo un poco de curiosidad—
¿Cómo has logrado sobrevivir hasta ahora?
Tienes una enfermedad que debilita el corazón.
Esta es una enfermedad terminal
que ni siquiera yo puedo curar.
Dime
¿Qué médico has consultado?
No he visto a un médico.
Qué raro.
Hay una energía extraña.
dentro de tu cuerpo.
¿Experimentaste algo inusual?
cuando eras niño,
¿O haber comido algo por accidente?
Piénsalo detenidamente.
De esta forma puedo encontrar
Un gran avance.
Entonces esta enfermedad
Ya no será terminal.
Pero...
I
No me acuerdo.
De hecho, cuando le tomé el pulso antes,
Detecté mala circulación sanguínea
en tu cabeza.
Es bastante extraño.
Has perdido la memoria.
¿Qué?
Cuando usé la aguja Xuluo
para estimular tu punto de acupuntura Yuzhen,
No tuviste ninguna reacción.
Esto es un síntoma de pérdida de memoria.
No lo recuerdo.
Tal vez
Son recuerdos dolorosos
de vagar y mendigar.
Y los olvidé deliberadamente.
Parece
estos recuerdos,
tanto si las tengo como si no,
Me da igual.
Sénior.
Ahora estoy satisfecho con mi vida.
Eso es asunto tuyo.
Guardaré tu secreto.
Pero como médico,
Debo recordarte
Tu enfermedad que debilita el corazón
no ha sido curada por completo.
La razón por la que sigues vivo
¿Es esa la energía en tu sangre?
te está sanando constantemente.
Una vez que pierdes esa energía,
La enfermedad reaparecerá y será mortal.
Entiendo.
¿Por qué no puedo...?
Déjame ayudarte.
Gracias.
Dame esa.
Aquí.
Este es mejor.
Bueno.
Un poco más arriba. Más a la izquierda.
¿Esto está bien?
Sí, eso es más o menos correcto.
Gastar.
Esto es para los antepasados.
Si quieres un poco,
Saca un poco de la estufa.
Hoy hace buen tiempo.
Buen tiempo.
Que todo salga bien.
Shen.
¿Esto es para mí?
Tú...
¡Vamos a celebrar el Año Nuevo!
Está bien.
La cocinera de Shei es excelente.
Delicioso.
Ven, échame una mano.
Ten cuidado.
—Su Alteza.
No hacen falta formalidades.
Ten cuidado.
Entiendo.
Déjame hacerlo.
—Su Alteza.
Solo paso por aquí para echar un vistazo.
Adelante.
Sí.
Tómalo con calma.
Envuelve una más.
Como esto.
Míralos.
Anhelan la eternidad,
Sin embargo, se entregan a este placer fugaz.
belleza efímera.
La intimidad de este momento,
cuando la desgracia repentina golpea,
se desvanecerá como estos fuegos artificiales
El frío se intensifica en la oscuridad.
¿Qué está diciendo, Alteza?
Nada.
He oído que durante el festival,
La gente suelta farolillos en el río
rezar para que haga buen tiempo,
felicidad y paz.
Si los amantes
escribir sus deseos en los farolillos
que flotan a través del Río de los Corazones,
El dios del río escuchará sus deseos.
A partir de entonces,
Pueden estar juntos para siempre.
a través de la vida y la muerte.
Cuando realmente se convierte en
una cuestión de vida o muerte,
Las personas siempre tienen que tomar decisiones.
Hablé sin pensar.
Excepto él.
Por muy peligroso que sea,
Él nunca se rendiría.
Su Alteza.
Vamos.
Feliz año nuevo.
Tengo algo
Me gustaría hablar contigo a solas.
Está bien.
Por favor, retírense todos.
Sí.
Alteza, te has convertido en
Cada vez más imponente.
Sra. Zhong,
¿Hay?
¿Algún asunto importante de la corte imperial?
¿Necesito una razón?
para hablar
¿A usted?
Te acuerdas
¿Cuándo nos conocimos?
¿Qué pensabas de mí entonces?
¡Qué mujer tan enérgica y valiente!
¿Y ahora?
¿Sigues pensando lo mismo?
Todavía lo hago.
Cuando estuve en el palacio,
mi madre solía traer
oro, jade, bordados finos,
y tesoros raros para verme.
Ella me preguntaba qué quería.
Quería regresar rápidamente
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Quería verte pronto.
Puesto que se lo he prometido a tu amo,
Mientras la tienda Fengliu siga en pie,
No me iré precipitadamente.
Además,
Tú y yo somos amigos.
Aunque algún día
Abandono la Alianza de la Espada,
Aún te recibiría con los brazos abiertos.
para visitar la Cámara de Wanqiao.
¿De verdad no entiendes lo que quiero decir?
Señora Zhong.
No soy una persona común y corriente.
Lo sé.
No,
No lo haces.
I
fue creado deliberadamente.
¿Qué quieres decir?
Nací en un lugar
No te lo puedes imaginar.
En mi infancia,
Me entrenaron para matar.
La persona que me creó
No me permitía tener emociones.
El mundo que podía ver
era solo una habitación
y un pasillo.
Al final de ese corredor
Fue una matanza sin fin.
Allí hacía sol.
pero con menos luz que aquí.
Soñaba con el mundo exterior.
Con mi único juguete,
un cuchillo de trinchar,
Tallé
Todo lo que imaginé.
Arriesgué mi vida.
para escapar de ese lugar.
No puedo creerlo
Tales lugares existen en este mundo.
Por supuesto que existen.
I
comparten el mismo origen
como Yique Yinyang.
Y al igual que Yique Yinyang,
No entiendo las emociones.
¿Cómo pudiste...?
¿Cómo podrías parecerte a él?
Puedo ignorar
Las vidas y muertes de otros.
Porque realmente no me importa.
Yo salvo gente
Simplemente porque es conveniente.
Pero a ti te importa Chi Yun.
Te preocupas por todos.
Te preocupas por nosotros.
Esto es lo que aprendí.
De Fang Zhou.
Pero
Fang Zhou nunca me enseñó.
cómo amar a alguien.
Estás mintiendo.
Incluso Chi Yun
Nunca ha oído hablar de esto.
Eso es porque yo
No estaba dispuesto a decirlo antes.
Fingí
que lo había olvidado todo.
Marqué el comienzo de mi vida
El día que conocí a Fang Zhou
en la Torre Zhoudi.
Desde que me contaste estas cosas,
¿Lo demuestra?
que soy
¿Algo diferentes a ellos?
Las heridas no dan miedo.
Lo que asusta a la gente
es el dolor.
Pero no se puede evitar tratar las heridas.
Simplemente porque duelen.
♪ Cielo oscuro y tierra dorada ♪
♪ Enfrentando espíritus malignos y demonios ♪
♪ El sol y la luna, el yin y el yang ♪
♪ La vida y la muerte, como una túnica que llevamos ♪
♪ Tú estás atado a la incertidumbre de la vida,
yo bailo con gracia real ♪
♪ El pecado de mil taeles,
una melodía de la familia del dolor ♪
♪ Sumergiéndose en
el sonido persistente de la pipa ♪
Estoy cansado.
Señor Tang, por favor regrese.
♪ La espada destroza flores de durazno ♪
Adiós.
♪ Quema todas las emociones, ataca ♪
Tómalo con calma.
Cuidadoso.
Stone es realmente asombroso.
Stone, olvidaste la linterna.
Coger algo.
Piedra, mantén la calma.
Mantén la calma.
Tal vez deberíamos
Mantengamos la distancia.
No.
¿Qué ocurre?
—Señor Tang.
Déjeme ver.
Maestro.
I...
Derribé
Otra vez la pila de piedras.
Piedra.
No lo volcaste.
¿Tienes tijeras?
Sí.
Señor Tang,
¿Qué vas a hacer?
El señor Tang es muy hábil.
En efecto.
Mirar.
¡Eso es asombroso!
Es hermoso.
De esta manera podemos
Sella ese agujero.
Lo cortó muy bien.
¿Se ve bien?
Es realmente hermoso.
Sí.
Maestro.
Vámonos a casa.
Bueno.
Maestro,
mirar.
¿Dibujaste esto?
Piedra.
¿Te gusta la señorita Shei?
Me gusta.
jeje
Cocina comida deliciosa.
Ella es simpática.
a mí.
Me gusta ella
Igual que tú me gustas.
Piedra,
Ahora ya sabes cómo halagar a los demás.
Realmente
como usted.
Señor Tang, ha vuelto.
Jeje.
Mirar.
Dibujé algo.
Está muy bien.
Piedra,
Es hora de practicar.
Hoy no hay entrenamiento.
Somos
salir.
¿Salir?
Salgamos
para celebrar el Año Nuevo.
Vamos.
Es raro verte
dispuesto a salir y caminar.
Cuando estábamos en el templo Jinye,
Nunca querías salir.
En ese momento me estaba recuperando.
¿Qué es el Año Nuevo?
Año Nuevo
es cuando se reúne toda la familia.
y se divierten.
De eso se trata el Año Nuevo.
Aquí.
Gracias, señor.
Aquí está el dinero.
Cuidarse.
Papá, vamos allá.
Jeje.
Eso es lo que quiero.
Bueno.
Jeje.
Quiero comer eso.
Aquí tienes.
Gracias.
-Gracias.
Señor, deme dos brochetas más.
Por supuesto.
Está bien.
¿Ahora todos tenéis uno?
Echemos un vistazo a nuestro alrededor.
¡Excelente!
Excelente.
Mirar.
¡Excelente!
¡Vamos, Stone!
Déjame llevarte a probarlo.
No.
Eso es para niños.
Tú...
¿Cuántos años crees que tienes?
¿Tú también eres un niño?
Vamos.
¡Señor!
Cuánto
¿Durante un turno?
Esto es todo.
Juega todo lo que quieras.
Trato.
Vamos.
¿Vamos a echar un vistazo?
Tome su tiempo.
Bueno.
Shen, tú también deberías probarlo.
Siento que tú
Parecen un poco extrañas hoy.
¿Extraño, en qué sentido?
No logro precisar qué es.
Pero eres diferente a como eras antes.
Quizás sea porque hemos pactado una tregua.
con la tienda Fengliu,
y es día festivo,
Así que estoy de buen humor.
Faroles de río.
Sí.
Aquí existe la tradición
de lanzar farolillos flotantes al río.
Durante los festivales,
gente
escribir sus deseos
en estas linternas.
Las encienden y las dejan flotar,
rezando
que el dios del río escuche sus deseos
y hacerlas realidad.
Veo.
Señor,
¿Por qué no le compras una linterna a tu esposa?
No lo soy.
¿Eso significa que no puedo comprar uno?
¿Qué deseo vas a pedir?
Has pensado durante tanto tiempo.
Espero
para destruir pronto la tienda Fengliu.
Ojalá Chi,
Shen, Sra. Zhong,
Piedra, el Maestro Shao y el Sr. Gu
sano y salvo.
Puedes simplemente
Hazme ese tipo de deseo.
¿Por qué perturbar los cielos?
Piensa en algo
que deseas para ti.
Entonces deseo
Estás sano y salvo.
Quise decir
deseos para ti mismo.
Solo quiero que estés a salvo.
[El Sr. Tang debe estar a salvo]
Hacer tales deseos
No sucederá.
¿Quién lo dice?
La sinceridad obra milagros.
¿Qué deseo pediste?
Nunca dije que te lo diría.
Tú
Siempre me engañan.
Todo transcurrirá sin problemas y de forma segura.
Vamos.
Espero
Puede flotar más allá de ese puente que se encuentra delante.
Así que nuestros deseos
puede ser oído por el dios del río.
Jeje.
Esto es...
¿Mi marioneta retratada?
♪ ¿Alguna vez te lo preguntaste entonces? ♪
Pero
♪ Al caer la noche en silencio, para preguntarle a la luna ♪
¿Acaso no es simplemente dado?
¿Cuándo nos despedimos?
♪ Cuando llegue el próximo amanecer ♪
Chi Yun,
Xue Xianzi,
y la Sra. Zhong
♪ ¿También nosotros seremos olvidados? ♪
Todos tienen uno.
♪ La luz del sol cae sobre ti ♪
Lo guardaré a salvo.
♪ Igual que cuando me lo preguntaste entonces ♪
♪ ¿Cómo ocultamos ciertas respuestas? ♪
♪ ¿Esos momentos apasionados contigo? ♪
♪ La luz del sol cae sobre ti ♪
¿Por qué se apagó mi linterna?
¿Lo que está sucediendo?
¿Y nuestros deseos?
♪ Igual que cuando me lo preguntaste entonces ♪
Mi linterna se apagó.
♪ ¿Cómo ocultamos ciertas respuestas? ♪
¿Es así?
♪ ¿Esos momentos apasionados contigo? ♪
¿También el destino?
♪ El viento del norte zumba junto a mi oído ♪
♪ Ondas que se forman entre tus cejas ♪
¡Mirar!
¡Qué magia tan asombrosa!
♪ Las flores se esparcen en junio ♪
¡Excelentes habilidades, señor!
¡El dios del río se ha manifestado!
♪ Prefiero saltar a tu tierra ♪
Tan hermoso.
Sí.
♪ La luz del sol cae sobre ti ♪
♪ Igual que cuando me lo preguntaste entonces ♪
Es realmente hermoso.
♪ ¿Cómo ocultamos ciertas respuestas? ♪
♪ ¿Esos momentos apasionados contigo? ♪
♪ La luz del sol cae sobre ti ♪
♪ Igual que cuando me lo preguntaste entonces ♪
♪ ¿Cómo ocultamos ciertas respuestas? ♪
♪ ¿Esos momentos apasionados contigo? ♪
♪ La luz del sol cae sobre ti ♪
Señor Tang,
♪ Igual que cuando me lo preguntaste entonces ♪
Quizás sí seas incapaz
de amar a alguien.
Es solo que
♪ ¿Cómo ocultamos ciertas respuestas? ♪
Yo no soy esa persona.
♪ ¿Esos momentos apasionados contigo? ♪
Mírame llegar hasta allí.
Descansa un poco, Foxy Tang.
Maestro,
buenas noches.
Descanse temprano, señor Tang.
Entiendo.
Llamando a la puerta tan tarde por la noche.
Parece que alguien está en problemas.
¿Tang Li?
Disculpen la tardanza en la visita.
Sénior.
Es muy tarde.
¿Qué asunto importante le trae por aquí?
Respecto a lo que mencionaste la última vez,
sobre mí y Fang Zhou,
Ya he tomado una decisión.
Así que has decidido
para eliminar este cristal del corazón
¿Y conservar tu propio corazón?
Espero que puedas
Conserva este cristal del corazón.
¿Está seguro?
Ya te lo he dicho antes.
El cristal del corazón de Fang Zhou ya lo tiene
conectado con tu linaje.
Si deseas conservar
este cristal del corazón,
incluso con su constitución especial,
Sin duda morirás.
Lo sé.
Estás sorprendido
que elegí salvar a otros
¿Sobre mí mismo?
Deberías irte.
Soy sanadora, no verdugo.
No puedo acceder a la petición de un paciente.
que conduce a una muerte segura.
Sénior.
Realmente no deberías haberlo hecho.
tal compasión mal dirigida
Y ten piedad de mí.
En efecto, usted no es un verdugo.
Pero tú tampoco.
La doncella de la princesa.
¿No es cierto?
¿Se va la princesa?
Yique Yinyang usó fuego celestial
arrasar con todo el Estado de Gumo.
Sin embargo, perdonó al único
quien le había mostrado bondad—
Princesa Xi Ya.
Quiero saber
¿Qué te hizo ser tú?
tomar esta decisión.
En el monte Baojing,
Me pediste que te salvara.
Me gustaría saber,
después de que hice
tal solicitud,
¿Por qué dudaste?
Te pregunté primero.
Deberías responderme primero.
Si su razón
me satisface,
Podría estar dispuesto a concederle su deseo.
Debes concederme mi deseo.
De lo contrario,
Shenzhou será destruida
por una catástrofe.
¿Qué quieres decir?
Ye Mo sigue vivo.
¿Qué?
¿Cómo es posible?
Sospecho
Utilizó la técnica secreta
del Reino Tianren.
para preservar su espíritu.
Una vez que encuentre un barco adecuado,
Él puede renacer.
Por eso me ha estado buscando
todo este tiempo.
Pero precisamente por esta sospecha,
¿Estás dispuesto a renunciar a tu vida?
Nací en medio del derramamiento de sangre.
Este cuerpo Tianren que he cultivado
es tan codiciado por Yique Yinyang.
Debe tener un valor tremendo.
Así que lo destruiré.
Que todas sus maquinaciones
y los deseos se desvanecen en la nada.
¿No sería divertido?
Eso es justo lo que tú harías.
Tras la resurrección de Fang Zhou,
♪ Cruzo el río Yan en el páramo ♪
Todos confiarán en él.
Él puede liderar la Alianza de la Espada
♪ Cantando una canción larga e inacabada ♪
y unir al mundo de las artes marciales.
Entonces habré ganado.
Pero, ¿cómo revivirás a Fang Zhou?
♪ La luna llena y unas pocas estrellas brillantes ♪
Tu poder
Todavía no se ha recuperado del todo.
♪ Mira hacia abajo mi sueño ♪
He escondido el cuerpo de Fang Zhou
en la Torre Zhoudi.
Se conserva
en el Ataúd de Cristal Inmortal.
Ya he concertado una cita con Liu Yan.
en la Torre Zhoudi.
Siempre y cuando devuelva el poder
♪ La brisa sopla entre los pliegues ♪
del Pergamino del Renacimiento para mí,
por favor, ayúdame
Recortar el cristal del corazón de Fang Zhou
de mi abdomen
y devolvérselo a Fang Zhou.
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
Entonces Fang Zhou podrá ser revivido.
He hecho lo mejor que he podido.
Pero jamás podría convertirme en Fang Zhou.
ni heredar la Afinación Verdadera de Siete Cuerdas.
La persona que debería vivir en este mundo
es Fang Zhou,
No es Tang Lici.
¿Lo has pensado bien?
♪ La brisa sopla entre los pliegues ♪
Una vez
Lo intenté innumerables veces para completarlo.
La marioneta de Fang Zhou.
Pero yo siempre
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
No fui capaz de empezar.
Solo porque no lo entendía
lo que estaba pensando en aquella bruma blanca
a medida que se acercaba la muerte.
♪ El destino entrelaza mi vida fugaz,
no puedo luchar contra ello ♪
No estaba preparado
para despedirme de él.
♪ Atrapado en el círculo vicioso de la soledad ♪
Pero ahora,
Entiendo.
Ahora puedo
tallar su rostro,
porque finalmente
Me preparé para decir adiós.
Sénior,
después de que Fang Zhou reviva,
Por favor, dé esto
a él por mí.
♪ La brisa sopla entre los pliegues ♪
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
Por favor.
♪ El destino entrelaza mi vida fugaz,
no puedo luchar contra ello ♪
¿Hay algo más que quieras decir?
♪ Atrapado en el círculo vicioso de la soledad ♪
Recuérdale a Fang Zhou
esa peonía fantasmal
es el cerebro
detrás del incidente de la tienda Fengliu.
Su relación con Yique Yinyang
Está lejos de ser sencillo.
De hecho,
Él podría ser
El recipiente de Yique Yinyang
para su consciencia restante.
Sin embargo,
Dejaré el problema en paz.
a Fang Zhou.
¿Algo más?
¿Sobre ti mismo?
Entiérrenme
en la Torre Zhoudi.
Por favor
despedirse de todos
para mí.
Y además,
Lo lamento.
En la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
He oído rumores sobre ti.
Señor Tang, usted es brillante, formidable,
generoso y justo.
Aunque tus métodos sean poco convencionales,
Estás dispuesto a salvar a otros.
Bajo su propia responsabilidad.
Por eso dudé.
Gracias.
Apurarse.
¡Feliz año nuevo!
Feliz año nuevo.
¡Qué festín!
Gastar,
Espera al Maestro.
¿Tan fuerte?
Vale, vale.
¿Dónde está el señor Tang?
Tal vez haya salido.
¿Salir el primer día
del año lunar?
¿Adonde?
¿Visitas a familiares?
Te quemará.
Aburrido.
Volverá eventualmente.
Así es.
Volverá, seguro.
Creo que tienes razón.
Sin duda volverá.
¿De qué hay que preocuparse?
¿Por qué estás tú?
¿Interesados ​​en ellos de repente?
Porque
Estoy cansado.
¿Cansado?
Las personas solo tienen una cara.
pero necesito
innumerables máscaras
para alcanzar la llamada libertad.
Por supuesto que es agotador.
No lo soy.
Porque tenéis mascarillas.
Llegaste aquí hoy
¿Porque estás cansado?
No.
Liu Yan ha llegado a la Torre Zhoudi.
Venir.
Vamos.
Estás aquí.
Pensé
Estabas muerto.
¿No dijiste eso?
¿Yo era un problema?
Problema
No muere tan fácilmente.